{{Unreferenced|time=2019-04-10T15:25:35+00:00}}
{{future film}}
{{電視節目信息框
 | 名稱 = 快盜戰隊魯邦連者 <br /> VS <br />警察戰隊巡邏連者 <br /> VS <br/>宇宙戰隊九連者
 | 原名 = {{lang|ja|快盗戦隊ルパンレンジャー <br /> VS <br /> 警察戦隊パトレンジャー <br /> VS <br/> 宇宙戦隊キュウレンジャー}}
 | 圖片 = 
 | 圖說 =  
 | 別名 = 
 | 格式 = [[電影|電影]]
 | 類型 = [[特攝|特攝]]
 | 每集長度 = 
 | 地區 = {{flagicon|Japan}} [[日本|日本]]
 | 語言 = [[日語|日語]]
 | 電視臺 = 
 | 編劇 = [[荒川稔久|荒川稔久]]
 | 導演 = [[加藤弘之|加藤弘之]]
 | 原創 = [[八手三郎|八手三郎]]
 | 發展 = [[東映|東映]]
 | 演出 = 
 | 配音 = 
 | 開始 = 2019年5月3日
 | 結束 = 
 | 系列數 = 
 | 集數 = 
 | 標語 = 
 | 外景 = {{flagicon|Japan}} [[日本|日本]]
 | 片頭曲 =
 | 片尾曲 = 
 | 作曲 = 
 | 製作人 = 
 | 副製片人 = 
 | 共同製片人 =  
 | 視頻制式 =  
 | 製作公司 = 
 | 攝影 = 
 | 旁白 = 
 | 首播地區 = {{flagicon|Japan}} [[日本|日本]]
 | 晚於 = 
 | 早於 = 
 | 相關劇集 = [[超級戰隊系列|超級戰隊系列]]
 | 官方網站 = http://www.build-lupin-vs-pato.jp/
}}

《'''快盜戰隊魯邦連者VS警察戰隊巡邏連者VS宇宙戰隊九連者'''》（{{lang-ja|'''快盗戦隊ルパンレンジャーVS警察戦隊パトレンジャーVS宇宙戦隊キュウレンジャー'''}}），是即將推出的跨界V-Cinema版本，其中包括快盜戰隊魯邦連者VS警察戰隊巡邏連者和宇宙戰隊九連者的演員陣容。它將於2019年5月3日在日本影院上映，並於2019年8月21日在DVD和Blu-ray上發行。

== 故事 ==
魯邦連者最終進入了九連者的宇宙，巡邏連者與九連者合作找到了他們。與此同時，Don Arkage邀請Gangler成員獲得Jark Matter的隱藏寶藏，讓Don Armage成為他宇宙的統治者。

== 本作登場人物 ==
{{main|快盜戰隊魯邦連者VS警察戰隊巡邏連者#登場人物}}
{{main|宇宙戰隊九連者#登場人物}}

== 戰力 ==

== 演員 ==
=== 快盜戰隊魯邦連者VS警察戰隊巡邏連者演員 ===
* 夜野魁利 / 魯邦紅（聲） - [[伊藤旭輝|伊藤旭輝]]
* 朝加圭一郎 / 巡邏連1號（聲） - [[結木滉星|結木滉星]]
* 宵町透真 / 魯邦藍（聲） - [[濱正悟|濱正悟]]
* 陽川咲也 / 巡邏連2號（聲） - [[橫山涼|橫山涼]]
* 早見初美花 / 魯邦黃（聲） - [[工藤遙|工藤遙]]
* 明神司紗 / 巡邏連3號（聲） - [[奧山和紗|奧山和紗]]
* 高尾諾爾 / 魯邦X（聲） / 巡邏連X（聲） - [[元木聖也|元木聖也]]
* 小暮先生 - [[溫水洋一|溫水洋一]]
* Hilltop管理官 - [[艾克·瓦拉|艾克·瓦拉]]（超新塾）

=== 宇宙戰隊九連者演員 ===
* Lucky / 獅子紅（聲） - [[岐洲匠|岐洲匠]]
* Stinger / 天蠍橙（聲） - [[岸洋佑|岸洋佑]]
* Naga・Ray / 蛇夫銀（聲） - [[山崎大輝|山崎大輝]]
* Hammy / 蝘蜓綠（聲） - [[大久保櫻子|大久保櫻子]]
* Spada / 劍魚黃（聲） - [[榊原徹士|榊原徹士]]
* 佐久間小太郎 / 小熊天藍（聲） - [[田口翔大|田口翔大]]
* 鳳劍岳 / 鳳凰士兵（聲） - [[南圭介|南圭介]]
* Hoshi★Minato - [[松本寬也|松本寬也]]

=== 配音演出 ===
* Garu / 豺狼藍 - [[中井和哉|中井和哉]]
* Balance / 天秤金 - [[小野友樹|小野友樹]]
* Champ / 金牛黑 - [[大塚明夫|大塚明夫]]
* Raptor 283 / 天鷹粉 - [[市道真央|M・A・O]]
* 蕭・龍波 / 天龍司令 - [[神谷浩史|神谷浩史]]
* 最佳前鋒（Gooty） - [[三矢雄二|三矢雄二]] 
* Jim Carter - [[釘宮理惠|釘宮理惠]]
* Don・Armage - [[谷昌樹|谷昌樹]]

== 註釋 ==

== 外部連結 ==